Franco Rimelle - Trabajo Inicial: Generacion de la base del proyecto, creacion de las 
funcionalidades basicas y los template aplicando CRUD. Login, Logout, about, Registro, avatar. 
Vinculacion de las rutas y adaptacion de las funcionalidades al sistema.incluida la modificacion
de informacion registrada en la base de datos. Upload de proyecto a GitHub.
 
Franco Oro - Modificaciones Trabajo: Busqueda, armado e implementacion de los template 
finales. Mejora de la visualizacion. Diseño de la base de datos/models, definicion de los 
permisos/roles de los usuarios en las paginas, mejora de algunas funcionalidades e 
implementacion de la la funcionalidad editar perfil, creacion de la app de mensajes,.

Franco Delfino - Documentación: . Documentacion de las pruebas unitarias, listado de casos de 
prueba, correccion y busqueda de solucion a errores, readme, implementacion. video de prueba, 
implementacion de css/html/javaS, implementacion y mejora de el manejo de datos del usuario ()

 #Adjunto link con el video mostrando la pagina:
 (                       )
 #Proyecto final de Python de Coder House
 Decidimos realziar el proyecto de 0, y cambiar la base e idea del mismo

 El proyecto se pensó como una página donde se puede compartir opiniones de literatura, musica y cine.
 Para esto los usuarios que deseen subir contenido deberan loguearse. Para ver el contenido no hace falta crearse un
 usario.

 Las pruebas realizadas fueron:

- Se creó un usuario desde el formulario que solicita los datos.
- Se creó un dato de literatura desde el formulario que solicita los datos.
- Se creó un dato de musica desde el formulario que solicita los datos.
- Se creó un dato de cine desde el formulario que solicita los datos.
- Se buscaron datos de literaturas ya cargadas desde el formulario que solicita los datos,
  donde realiza la búsqueda con al menos un dato ingresado coincidente.
- Se buscaron datos de musica ya cargadas desde el formulario que solicita los datos,
  donde realiza la búsqueda con al menos un dato ingresado coincidente.
- Se buscaron datos de cine ya cargadas desde el formulario que solicita los datos,
  donde realiza la búsqueda con al menos un dato ingresado coincidente. 
